在此影片中，我們將會探索 Flowsheet
Analyzer，這是一款協助系統管理員識別針對環境錄製啟用的流程表範本結構描述問題的工具。
讓我們看看它如何讓您的文件保持準確且可靠。
Flowsheet Analyzer 會檢查流程表結構描述範本中的常見問題。
這些問題可能會悄悄影響資料擷取正確性。
此工具能即時顯示這些問題，讓您在來源修正。
在開始使用之前，請確保您已被指派 Dragon
系統管理員角色、您的環境已佈建、您的 EHR 已設定、流程表結構描述已匯出為
JSON 並成功上傳，且範本已在流程表管理員中啟用環境功能。
這些步驟確保 Analyzer 可執行驗證。
若要啟動 Flowsheet Analyzer，請登入 Dragon
系統管理中心。
在 Dragon Copilot 區段中，選取
[護理師]，選擇您的環境，然後開啟 AI 自訂管理員。
接著，從左側瀏覽面板選取 [Flowsheet Analyzer]。
Analyzer 會開啟至 [設定檔]
索引標籤，這裡會列出已啟用相同範本之多個版本的使用者角色。
為了確保輸出準確，請避免重複範本，好讓 AI 知道要填入哪個範本。
[Templates] 索引標籤會顯示每個範本的問題摘要。
若要查看這些問題的詳細資訊，請選取 [Flowsheet Rows]
索引標籤。
LDA 群組索引標籤會顯示名稱相同的任何 LDA 群組摘要。
若要檢視詳細資料，請選取 LDA 資料列索引標籤。
Flowsheet Analyzer
會在背景中運作，維持範本的整潔、一致與最佳化，讓擷取更準確，並避免錯誤，同時提升氛圍文件效能。
感謝觀看。